1,オブジェクト思考のメリット
  ・大変な作業をなくす
  ・カスタマイズ、修正がしやすい。柔軟な対応ができる。
  ・作業者同士での認識の共有がしやすくなる。
  ・分業、共同作業がしやすい
  ・再利用がしやすい。開発作業の効率化を図れる。
  ・プロセス次第でプログラミングを高速化できる。
  
  デメリット
  ・完璧に理解するのが難しい
  ・コードが複雑になってしまう。
  
2,オブジェクト指向の用語
・オブジェクト    :物、事
・クラス        　:オブジェクトの設計図、プロパティーやメソッドをひとまとめにしたもの
・プロパティ　　　:オブジェクトが持っている各々のデータのこと。
・メソッド　　　　:オブジェクトがアクションを起こす処理のこと
・インスタンス    :オブジェクトの事例、実態
・継承　　        :特定のオブジェクトから機能を引き継ぐこと
・カプセル化      :オブジェクトの情報を隠蔽することによって、不整合を引き起こすような操作をできなくさせる仕組み
                   情報を直接操作することをできなくして情報が壊れてしまうことを防止する 
・ポリモーフィズム:'モノ'が'そのもの'らしく振舞うこと。
                   呼び出した関数が呼び出しもとのオブジェクトに適した振る舞いをすること
